
# SkyWarsStats

Дискорд бот для получения статистики любого игрока с Hypixel в режиме SkyWars.

Проект был сделан для фриланса за жалкие 700 рублей, поэтому он вряд ли когда получит обновление.


## Получение токенов

Для начала нам необходимо получить два токена и clientId.

### Discord

Переходим по [ссылке](https://discord.com/developers/applications), регистрируем приложение, придумываем ему любое имя. После создания выбираем это приложение, слева у нас появятся вкладки - нажимаем на вкладку бот. Ищем reset token и после 2FA подтверждения нам высвечивается токен бота - копируем, вставляем в config.json

### Discord ClientID

Переходим [сюда](https://discord.com/developers/applications), выбираем созданное приложение и под описанием с тегами находим application id. Копируем - вставляем в config.json

### Hypixel

Здесь все немного сложнее, в частности из-за времени, которое занимает администрации рассмотрение заявки на безлимитный по времени API-ключ. Благодаря этому, нам придется довольстоваться трёх-дневным лимитированным ключем.

Переходим по [ссылке](https://hypixel.net/), регистрируемся. Следом переходим уже по [этой](https://developer.hypixel.net/dashboard/apps) ссылке, нажимаем create app, потом personal API key. Придумываем ему имя близкое к его назначению, к примеру SkyWars Statistic. В описании пишем ```Using API in Discord bot to get some player SkyWars statistic```. Continue -> Submit.

Всё, заявка создана. Пока мы ждём ее одобрения можно воспользоваться временным Dev Key. По вкладке сверху переходим в Home -> Generate API key. Следом копируем его и вставляем в config.json.

После того как бот внезапно умрет, можно проверять одобрили ли нам App key. Если нет, то регенерируем dev key и пользуемся им до одобрения заявки.

### Запуск

После получения всех необходимых токенов и сохранения config.json, можем приступать к запуску бота. Для этого необходимо ввести следующую команду

```bash
  npm run build && npm start
```

При повторном запуске можно использовать просто 
```bash
  npm start
```

## Лицензия

[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)

